---
title: سیاست حفظ حریم خصوصی
template: page
---

ما از علاقه و نگرانی شما در مورد حفظ حریم خصوصی داده های شما در اینترنت قدردانی می کنیم.

این خط‌مشی برای کمک به شما در درک ماهیت داده‌هایی که هنگام بازدید از وب‌سایت ما از شما جمع‌آوری می‌کنیم و نحوه برخورد ما با این داده‌های شخصی تهیه شده است.

## وبگردی

ما این سایت را به منظور جمع‌آوری اطلاعات شخصی شما هنگام ورود شما به آن طراحی نکرده‌ایم، بلکه تنها اطلاعاتی که توسط شما با آگاهی و به صورت داوطلبانه ارائه شده است مورد استفاده قرار می‌گیرد.

## آدرس IP

هر باری که از هر وب سایتی از جمله این وب سایت بازدید می کنید، سرور میزبان آدرس IP، تاریخ و زمان بازدید، نوع مرورگر وب مورد استفاده و URL وب سایتی را که شما را به آن سایت برده است را ثبت می کند.

## نظر سنجی‌ها

نظرسنجی‌هایی که ما مستقیماً در این وب‌سایت انجام می‌دهیم به ما امکان می‌دهد تا داده‌های جمع‌آوری کنیم مانند دیدگاه شما در مورد نوشته ها و احساس شما در مورد سایت ما. این داده ها از اهمیت بالایی برخوردار است و ما از آن قدردانی می‌کنیم، زیرا به ما امکان می‌دهند سطح این سایت را ارتقا دهیم و شما در ارائه داده‌های مربوط خود آزادی کامل دارید.

## پیوند به وب سایت های دیگر در اینترنت

وب سایت ما ممکن است حاوی پیوندهایی به وب سایت های دیگر یا تبلیغات از سایر وب سایت ها باشد. ما مسئولیتی در قبال روش‌های جمع‌آوری داده‌ها توسط آن سایت‌ها نداریم. شما می‌توانید سیاست‌های حفظ حریم خصوصی و محتوای آن سایت‌هایی را که از طریق هر پیوندی در این سایت قابل دسترسی هستند، مشاهده کنید.

ممکن است هنگام بازدید از وب سایت ما از شرکت های تبلیغاتی شخص ثالث برای ارائه تبلیغات استفاده کنیم. این شرکت ها ممکن است از اطلاعات بازدید شما از این وب سایت و سایر وب سایت ها (به جز نام، آدرس، آدرس ایمیل یا شماره تلفن شما) برای ارائه تبلیغات در مورد کالاها و خدمات مورد علاقه شما استفاده کنند.

## افشای اطلاعات

ما همیشه حریم خصوصی و محرمانه بودن تمام داده های شخصی را که به دست می آوریم حفظ خواهیم کرد. چنین اطلاعاتی فاش نخواهد شد مگر اینکه طبق قانون ملزم به این کار باشیم یا زمانی که ما با حسن نیت معتقد باشیم که چنین اقدامی برای مطابقت با قانون یا دفاع یا محافظت از حقوق مالکیت این سایت یا ذینفعان آن ضروری یا مطلوب است.

## افشای اطلاعات به هر شخص ثالث
 
ما هیچ اطلاعاتی را به نفع هیچ شخص ثالثی خارج از این سایت یا سایت های وابسته به آن نمی فروشیم، مبادله نمی کنیم، اجاره نمی دهیم یا فاش نمی کنیم. اطلاعات فاش نخواهد شد مگر اینکه دستوری از سوی مرجع قضایی صادر شود.

## تغییرات در سیاست حفظ حریم خصوصی

ما این حق را برای خود محفوظ می داریم که در صورت لزوم شرایط و ضوابط سیاست حفظ حریم خصوصی خود را تغییر دهیم. شما همیشه می توانید تغییرات ایجاد شده را در اینجا مشاهده کنید.

## الاتصال بنا

در صورت نیاز می توانید با کلیک بر روی پیوند تماس با ما موجود در لینک های وب سایت ما یا ارسال پیام به ایمیل ما (`contact@alisaki.ir`) با ما تماس بگیرید.

## نهایتا

نگرانی شما در مورد محرمانه بودن و حفظ حریم خصوصی داده هایتان برای ما بسیار مهم است. امیدواریم با این سیاست این امر محقق شود.